Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Environment: `CARGO_RESOLVER_FEATURE_UNIFICATION`
ko: 환경 변수: `CARGO_RESOLVER_FEATURE_UNIFICATION`

source: Specify which packages participate in [feature unification](../reference/features.html#feature-unification).
ko: 어떤 패키지가 [기능 통합](../reference/features.html#feature-unification) 에 참여할지 지정합니다.

source: `selected`: Merge dependency features from all packages specified for the current build.
ko: `selected`: 현재 빌드를 위해 지정된 모든 패키지의 의존성 기능을 병합합니다.

source: `workspace`: Merge dependency features across all workspace members, regardless of which packages are specified for the current build.
ko: `workspace`: 현재 빌드를 위해 지정된 패키지에 관계없이, 모든 워크스페이스 구성원의 의존성 기능을 병합합니다.

source: `package` _(unimplemented)_: Dependency features are considered on a package-by-package basis, preferring duplicate builds of dependencies when different sets of features are activated by the packages.
ko: `package` _(미구현)_: 의존성 기능을 패키지별로 고려하며, 패키지마다 서로 다른 기능 집합이 활성화된 경우 의존성의 중복 빌드를 우선합니다.

source: Stabilized and removed features
ko: 안정화 및 제거된 기능

source: Compile progress
ko: 컴파일 진행 상황

source: The compile-progress feature has been stabilized in the 1.30 release. Progress bars are now enabled by default. See [`term.progress`](config.md#termprogresswhen) for more information about controlling this feature.
ko: compile-progress 기능은 1.30 릴리스에서 안정화되었습니다. 이제 진행률 표시줄(Progress bars)이 기본적으로 활성화됩니다. 이 기능을 제어하는 방법에 대한 자세한 내용은 [`term.progress`](config.md#termprogresswhen) 를 참조하세요.

source: Edition
ko: 에디션 (Edition)

source: Specifying the `edition` in `Cargo.toml` has been stabilized in the 1.31 release. See [the edition field](manifest.md#the-edition-field) for more information about specifying this field.
ko: `Cargo.toml` 에서 `edition` 을 지정하는 기능은 1.31 릴리스에서 안정화되었습니다. 이 필드를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [edition 필드](manifest.md#the-edition-field)를 참조하세요.

source: Specifying renamed dependencies in `Cargo.toml` has been stabilized in the 1.31 release. See [renaming dependencies](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml) for more information about renaming dependencies.
ko: `Cargo.toml` 에서 이름을 바꾼 의존성을 지정하는 기능은 1.31 릴리스에서 안정화되었습니다. 의존성 이름 변경에 대한 자세한 내용은 [의존성 이름 바꾸기](specifying-dependencies.md#renaming-dependencies-in-cargotoml)를 참조하세요.

source: Alternate Registries
ko: 대체 레지스트리

source: Support for alternate registries has been stabilized in the 1.34 release. See the [Registries chapter](registries.md) for more information about alternate registries.
ko: 대체 레지스트리에 대한 지원은 1.34 릴리스에서 안정화되었습니다. 대체 레지스트리에 대한 자세한 내용은 [레지스트리 장](registries.md) 을 참조하세요.

source: Offline Mode
ko: 오프라인 모드

source: The offline feature has been stabilized in the 1.36 release. See the [`--offline` flag](../commands/cargo.md#option-cargo---offline) for more information on using the offline mode.
ko: offline 기능은 1.36 릴리스에서 안정화되었습니다. 오프라인 모드 사용에 대한 자세한 내용은 [`--offline` 플래그](../commands/cargo.md#option-cargo---offline) 를 참조하세요.

source: The `publish-lockfile` feature has been removed in the 1.37 release. The `Cargo.lock` file is always included when a package is published if the package contains a binary target. `cargo install` requires the `--locked` flag to use the `Cargo.lock` file. See [`cargo package`](../commands/cargo-package.md) and [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) for more information.
ko: `publish-lockfile` 기능은 1.37 릴리스에서 제거되었습니다. 패키지에 바이너리 타겟이 포함된 경우 패키지를 게시할 때 `Cargo.lock` 파일이 항상 포함됩니다. `cargo install` 에서 `Cargo.lock` 파일을 사용하려면 `--locked` 플래그가 필요합니다. 자세한 내용은 [`cargo package`](../commands/cargo-package.md) 와 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 을 참조하세요.

source: The `default-run` feature has been stabilized in the 1.37 release. See [the `default-run` field](manifest.md#the-default-run-field) for more information about specifying the default target to run.
ko: `default-run` 기능은 1.37 릴리스에서 안정화되었습니다. 실행할 기본 타겟을 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [`default-run` 필드](manifest.md#the-default-run-field)를 참조하세요.

source: Compiler message caching has been stabilized in the 1.40 release. Compiler warnings are now cached by default and will be replayed automatically when re-running Cargo.
ko: 컴파일러 메시지 캐싱은 1.40 릴리스에서 안정화되었습니다. 컴파일러 경고는 이제 기본적으로 캐시되며, Cargo를 다시 실행할 때 자동으로 다시 표시됩니다.

source: The `install-upgrade` feature has been stabilized in the 1.41 release. [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) will now automatically upgrade packages if they appear to be out-of-date. See the [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) documentation for more information.
ko: `install-upgrade` 기능은 1.41 릴리스에서 안정화되었습니다. 이제 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md)은 패키지가 오래된 것으로 보이면 자동으로 업그레이드합니다. 자세한 내용은 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 문서를 참조하세요.

source: Profile Overrides
ko: 프로파일 재정의 (Profile Overrides)

source: Profile overrides have been stabilized in the 1.41 release. See [Profile Overrides](profiles.md#overrides) for more information on using overrides.
ko: 프로파일 재정의 기능은 1.41 릴리스에서 안정화되었습니다. 재정의 사용에 대한 자세한 내용은 [프로파일 재정의](profiles.md#overrides) 를 참조하세요.

source: Config Profiles
ko: 설정 프로파일 (Config Profiles)

source: Specifying profiles in Cargo config files and environment variables has been stabilized in the 1.43 release. See the [config `[profile]` table](config.md#profile) for more information about specifying [profiles](profiles.md) in config files.
ko: Cargo 설정 파일 및 환경 변수에서 프로파일을 지정하는 기능은 1.43 릴리스에서 안정화되었습니다. 설정 파일에서 [프로파일](profiles.md) 을 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [설정 `[profile]` 테이블](config.md#profile)을 참조하세요.

source: The `-Z crate-versions` flag has been stabilized in the 1.47 release. The crate version is now automatically included in the [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) documentation sidebar.
ko: `-Z crate-versions` 플래그는 1.47 릴리스에서 안정화되었습니다. 이제 크레이트 버전이 [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) 문서 사이드바에 자동으로 포함됩니다.

source: The `-Z features` flag has been stabilized in the 1.51 release. See [feature resolver version 2](features.md#feature-resolver-version-2) for more information on using the new feature resolver.
ko: `-Z features` 플래그는 1.51 릴리스에서 안정화되었습니다. 새로운 기능 리졸버 사용에 대한 자세한 내용은 [기능 리졸버 버전 2](features.md#feature-resolver-version-2)를 참조하세요.

source: The `-Z package-features` flag has been stabilized in the 1.51 release. See the [resolver version 2 command-line flags](features.md#resolver-version-2-command-line-flags) for more information on using the features CLI options.
ko: `-Z package-features` 플래그는 1.51 릴리스에서 안정화되었습니다. 기능 CLI 옵션 사용에 대한 자세한 내용은 [리졸버 버전 2 명령줄 플래그](features.md#resolver-version-2-command-line-flags)를 참조하세요.

source: Resolver
ko: 리졸버 (Resolver)

source: The `resolver` feature in `Cargo.toml` has been stabilized in the 1.51 release. See the [resolver versions](resolver.md#resolver-versions) for more information about specifying resolvers.
ko: `Cargo.toml` 의 `resolver` 기능은 1.51 릴리스에서 안정화되었습니다. 리졸버 지정에 대한 자세한 내용은 [리졸버 버전](resolver.md#resolver-versions) 을 참조하세요.

source: The `extra-link-arg` feature to specify additional linker arguments in build scripts has been stabilized in the 1.56 release. See the [build script documentation](build-scripts.md#outputs-of-the-build-script) for more information on specifying extra linker arguments.
ko: 빌드 스크립트에서 추가 링커 인수를 지정하는 `extra-link-arg` 기능은 1.56 릴리스에서 안정화되었습니다. 추가 링커 인수를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [빌드 스크립트 문서](build-scripts.md#outputs-of-the-build-script) 를 참조하세요.

source: The `configurable-env` feature to specify environment variables in Cargo configuration has been stabilized in the 1.56 release. See the [config documentation](config.html#env) for more information about configuring environment variables.
ko: Cargo 설정에서 환경 변수를 지정하는 `configurable-env` 기능은 1.56 릴리스에서 안정화되었습니다. 환경 변수 설정에 대한 자세한 내용은 [설정 문서](config.html#env)를 참조하세요.

source: The `rust-version` field in `Cargo.toml` has been stabilized in the 1.56 release. See the [rust-version field](manifest.html#the-rust-version-field) for more information on using the `rust-version` field and the `--ignore-rust-version` option.
ko: `Cargo.toml` 의 `rust-version` 필드는 1.56 릴리스에서 안정화되었습니다. `rust-version` 필드 사용 및 `--ignore-rust-version` 옵션에 대한 자세한 내용은 [rust-version 필드](manifest.html#the-rust-version-field) 를 참조하세요.

source: The `-Z patch-in-config` flag, and the corresponding support for `[patch]` section in Cargo configuration files has been stabilized in the 1.56 release. See the [patch field](config.html#patch) for more information.
ko: `-Z patch-in-config` 플래그와 그에 대응하는 Cargo 설정 파일의 `[patch]` 섹션 지원은 1.56 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [patch 필드](config.html#patch)를 참조하세요.

source: edition 2021
ko: 2021 에디션

source: The 2021 edition has been stabilized in the 1.56 release. See the [`edition` field](manifest.md#the-edition-field) for more information on setting the edition. See [`cargo fix --edition`](../commands/cargo-fix.md) and [The Edition Guide](../../edition-guide/index.html) for more information on migrating existing projects.
ko: 2021 에디션은 1.56 릴리스에서 안정화되었습니다. 에디션 설정에 대한 자세한 내용은 [`edition` 필드](manifest.md#the-edition-field) 를 참조하세요. 기존 프로젝트를 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 [`cargo fix --edition`](../commands/cargo-fix.md) 및 [에디션 가이드](../../edition-guide/index.html) 를 참조하세요.

source: Custom named profiles
ko: 사용자 정의 이름 프로파일

source: Custom named profiles have been stabilized in the 1.57 release. See the [profiles chapter](profiles.md#custom-profiles) for more information.
ko: 사용자 정의 이름 프로파일은 1.57 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [프로파일 장](profiles.md#custom-profiles) 을 참조하세요.

source: Profile `strip` option
ko: 프로파일 strip 옵션

source: The profile `strip` option has been stabilized in the 1.59 release. See the [profiles chapter](profiles.md#strip) for more information.
ko: 프로파일 `strip` 옵션은 1.59 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [프로파일 장](profiles.md#strip) 을 참조하세요.

source: Support for generating a future-incompat report has been stabilized in the 1.59 release. See the [future incompat report chapter](future-incompat-report.md) for more information.
ko: 미래 비호환성 보고서(future-incompat report) 생성 지원은 1.59 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [미래 비호환성 보고서 장](future-incompat-report.md)을 참조하세요.

source: Namespaced features
ko: 네임스페이스가 지정된 기능 (Namespaced features)

source: Namespaced features has been stabilized in the 1.60 release. See the [Features chapter](features.md#optional-dependencies) for more information.
ko: 네임스페이스가 지정된 기능은 1.60 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [기능 장](features.md#optional-dependencies) 을 참조하세요.

source: Weak dependency features
ko: 약한 의존성 기능 (Weak dependency features)

source: Weak dependency features has been stabilized in the 1.60 release. See the [Features chapter](features.md#dependency-features) for more information.
ko: 약한 의존성 기능은 1.60 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [기능 장](features.md#dependency-features) 을 참조하세요.

source: The `-Ztimings` option has been stabilized as `--timings` in the 1.60 release. (`--timings=html` and the machine-readable `--timings=json` output remain unstable and require `-Zunstable-options`.)
ko: `-Ztimings` 옵션은 1.60 릴리스에서 `--timings` 로 안정화되었습니다. (단, `--timings=html` 및 기계 판독 가능한 `--timings=json` 출력은 여전히 불안정한 상태이며 `-Zunstable-options` 가 필요합니다.)

source: The `--config` CLI option has been stabilized in the 1.63 release. See the [config documentation](config.html#command-line-overrides) for more information.
ko: `--config` CLI 옵션은 1.63 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [설정 문서](config.html#command-line-overrides)를 참조하세요.

source: The `-Z multitarget` option has been stabilized in the 1.64 release. See [`build.target`](config.md#buildtarget) for more information about setting the default [target platform triples](../appendix/glossary.md#target "\"target\" (glossary)").
ko: `-Z multitarget` 옵션은 1.64 릴리스에서 안정화되었습니다. 기본 [타겟 플랫폼 트리플](../appendix/glossary.md#target "타겟" (용어집)) 설정에 대한 자세한 내용은 [`build.target`](config.md#buildtarget) 을 참조하세요.

source: The `--crate-type` flag for `cargo rustc` has been stabilized in the 1.64 release. See the [`cargo rustc` documentation](../commands/cargo-rustc.md) for more information.
ko: `cargo rustc` 를 위한 `--crate-type` 플래그는 1.64 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [`cargo rustc` 문서](../commands/cargo-rustc.md) 를 참조하세요.

source: Workspace Inheritance
ko: 워크스페이스 상속 (Workspace Inheritance)

source: Workspace Inheritance has been stabilized in the 1.64 release. See [workspace.package](workspaces.md#the-package-table), [workspace.dependencies](workspaces.md#the-dependencies-table), and [inheriting-a-dependency-from-a-workspace](specifying-dependencies.md#inheriting-a-dependency-from-a-workspace) for more information.
ko: 워크스페이스 상속 기능은 1.64 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [workspace.package](workspaces.md#the-package-table), [workspace.dependencies](workspaces.md#the-dependencies-table), 그리고 [워크스페이스로부터 의존성 상속하기](specifying-dependencies.md#inheriting-a-dependency-from-a-workspace)를 참조하세요.

source: The `-Z terminal-width` option has been stabilized in the 1.68 release. The terminal width is always passed to the compiler when running from a terminal where Cargo can automatically detect the width.
ko: `-Z terminal-width` 옵션은 1.68 릴리스에서 안정화되었습니다. Cargo가 너비를 자동으로 감지할 수 있는 터미널에서 실행할 때 터미널 너비가 항상 컴파일러에 전달됩니다.

source: Sparse registry support has been stabilized in the 1.68 release. See [Registry Protocols](registries.md#registry-protocols) for more information.
ko: 희소 레지스트리(Sparse registry) 지원은 1.68 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 [레지스트리 프로토콜](registries.md#registry-protocols) 을 참조하세요.

source: The [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) command has been stabilized in the 1.70 release.
ko: [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) 명령어는 1.70 릴리스에서 안정화되었습니다.

source: The `-Z doctest-in-workspace` option for `cargo test` has been stabilized and enabled by default in the 1.72 release. See the [`cargo test` documentation](../commands/cargo-test.md#working-directory-of-tests) for more information about the working directory for compiling and running tests.
ko: `cargo test` 를 위한 `-Z doctest-in-workspace` 옵션은 1.72 릴리스에서 안정화되었으며 기본적으로 활성화되었습니다. 테스트 컴파일 및 실행을 위한 작업 디렉토리에 대한 자세한 내용은 [`cargo test` 문서](../commands/cargo-test.md#working-directory-of-tests)를 참조하세요.

source: The `--keep-going` option has been stabilized in the 1.74 release. See the [`--keep-going` flag](../commands/cargo-build.html#option-cargo-build---keep-going) in `cargo build` as an example for more details.
ko: `--keep-going` 옵션은 1.74 릴리스에서 안정화되었습니다. 자세한 내용은 `cargo build`의 [`--keep-going` 플래그](../commands/cargo-build.html#option-cargo-build---keep-going)를 예시로 참조하세요.

source: [`[lints]`](manifest.html#the-lints-section) (enabled via `-Zlints`) has been stabilized in the 1.74 release.
ko: [`[lints]`](manifest.html#the-lints-section) (`-Zlints` 를 통해 활성화됨) 기능은 1.74 릴리스에서 안정화되었습니다.

source: The `-Z credential-process` feature has been stabilized in the 1.74 release.
ko: `-Z credential-process` 기능은 1.74 릴리스에서 안정화되었습니다.

source: See [Registry Authentication](registry-authentication.md) documentation for details.
ko: 자세한 내용은 [레지스트리 인증](registry-authentication.md) 문서를 참조하세요.

source: The `-Z registry-auth` feature has been stabilized in the 1.74 release with the additional requirement that a credential-provider is configured.
ko: `-Z registry-auth` 기능은 1.74 릴리스에서 안정화되었으며, `credential-provider`가 설정되어 있어야 한다는 추가 요구 사항이 있습니다.

source: The `-Z check-cfg` feature has been stabilized in the 1.80 release by making it the default behavior.
ko: `-Z check-cfg` 기능은 1.80 릴리스에서 기본 동작으로 설정됨에 따라 안정화되었습니다.

source: See the [build script documentation](build-scripts.md#rustc-check-cfg) for information about specifying custom cfgs.
ko: 사용자 정의 cfg를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [빌드 스크립트 문서](build-scripts.md#rustc-check-cfg)를 참조하세요.

source: Edition 2024
ko: 2024 에디션

source: The 2024 edition has been stabilized in the 1.85 release. See the [`edition` field](manifest.md#the-edition-field) for more information on setting the edition. See [`cargo fix --edition`](../commands/cargo-fix.md) and [The Edition Guide](../../edition-guide/index.html) for more information on migrating existing projects.
ko: 2024 에디션은 1.85 릴리스에서 안정화되었습니다. 에디션 설정에 대한 자세한 내용은 [`edition` 필드](manifest.md#the-edition-field) 를 참조하세요. 기존 프로젝트를 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 [`cargo fix --edition`](../commands/cargo-fix.md) 및 [에디션 가이드](../../edition-guide/index.html) 를 참조하세요.

source: [General Commands](general-commands.md)
ko: [일반 명령어](general-commands.md)

source: [Build Commands](build-commands.md)
ko: [빌드 명령어](build-commands.md)

source: [Manifest Commands](manifest-commands.md)
ko: [매니페스트 명령어](manifest-commands.md)

source: [Package Commands](package-commands.md)
ko: [패키지 명령어](package-commands.md)

source: [Publishing Commands](publishing-commands.md)
ko: [게시 명령어](publishing-commands.md)

source: [Deprecated and Removed](deprecated-and-removed.md)
ko: [사용 중단 및 제거됨](deprecated-and-removed.md)

source: NAME
ko: 이름

source: cargo --- The Rust package manager
ko: cargo --- 러스트 패키지 관리자

source: SYNOPSIS
ko: 사용법

source: DESCRIPTION
ko: 설명

source: This program is a package manager and build tool for the Rust language, available at <https://rust-lang.org>.
ko: 이 프로그램은 러스트 언어를 위한 패키지 관리자 및 빌드 도구이며, <https://rust-lang.org>에서 사용할 수 있습니다.

source: COMMANDS
ko: 명령어

source: [cargo-bench(1)](cargo-bench.html) Execute benchmarks of a package.
ko: [cargo-bench(1)](cargo-bench.html) 패키지의 벤치마크를 실행합니다.

source: [cargo-build(1)](cargo-build.html) Compile a package.
ko: [cargo-build(1)](cargo-build.html) 패키지를 컴파일합니다.

source: [cargo-check(1)](cargo-check.html) Check a local package and all of its dependencies for errors.
ko: [cargo-check(1)](cargo-check.html) 로컬 패키지와 모든 의존성의 오류를 확인합니다.

source: [cargo-clean(1)](cargo-clean.html) Remove artifacts that Cargo has generated in the past.
ko: [cargo-clean(1)](cargo-clean.html) Cargo가 이전에 생성한 결과물들을 제거합니다.

source: [cargo-doc(1)](cargo-doc.html) Build a package's documentation.
ko: [cargo-doc(1)](cargo-doc.html) 패키지 문서를 빌드합니다.

source: [cargo-fetch(1)](cargo-fetch.html) Fetch dependencies of a package from the network.
ko: [cargo-fetch(1)](cargo-fetch.html) 네트워크에서 패키지 의존성을 가져옵니다.

source: [cargo-fix(1)](cargo-fix.html) Automatically fix lint warnings reported by rustc.
ko: [cargo-fix(1)](cargo-fix.html) rustc가 보고한 린트 경고를 자동으로 수정합니다.

source: [cargo-run(1)](cargo-run.html) Run a binary or example of the local package.
ko: [cargo-run(1)](cargo-run.html) 로컬 패키지의 바이너리나 예제를 실행합니다.

source: [cargo-rustc(1)](cargo-rustc.html) Compile a package, and pass extra options to the compiler.
ko: [cargo-rustc(1)](cargo-rustc.html) 패키지를 컴파일하고 컴파일러에 추가 옵션을 전달합니다.

source: [cargo-rustdoc(1)](cargo-rustdoc.html) Build a package's documentation, using specified custom flags.
ko: [cargo-rustdoc(1)](cargo-rustdoc.html) 지정된 사용자 정의 플래그를 사용하여 패키지 문서를 빌드합니다.

source: [cargo-test(1)](cargo-test.html) Execute unit and integration tests of a package.
ko: [cargo-test(1)](cargo-test.html) 패키지의 단위 및 통합 테스트를 실행합니다.

source: [cargo-add(1)](cargo-add.html) Add dependencies to a `Cargo.toml` manifest file.
ko: [cargo-add(1)](cargo-add.html) `Cargo.toml` 매니페스트 파일에 의존성을 추가합니다.

source: [cargo-generate-lockfile(1)](cargo-generate-lockfile.html) Generate `Cargo.lock` for a project.
ko: [cargo-generate-lockfile(1)](cargo-generate-lockfile.html) 프로젝트를 위한 `Cargo.lock` 을 생성합니다.

source: [cargo-info(1)](cargo-info.html) Display information about a package in the registry. Default registry is crates.io.
ko: [cargo-info(1)](cargo-info.html) 레지스트리에 있는 패키지 정보를 표시합니다. 기본 레지스트리는 crates.io입니다.

source: [cargo-locate-project(1)](cargo-locate-project.html) Print a JSON representation of a `Cargo.toml` file's location.
ko: [cargo-locate-project(1)](cargo-locate-project.html) `Cargo.toml` 파일 위치의 JSON 표현을 출력합니다.

source: [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html) Output the resolved dependencies of a package in machine-readable format.
ko: [cargo-metadata(1)](cargo-metadata.html) 패키지의 해결된 의존성을 기계 판독 가능한 형식으로 출력합니다.

source: [cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html) Print a fully qualified package specification.
ko: [cargo-pkgid(1)](cargo-pkgid.html) 정규화된 패키지 명세를 출력합니다.

source: [cargo-remove(1)](cargo-remove.html) Remove dependencies from a `Cargo.toml` manifest file.
ko: [cargo-remove(1)](cargo-remove.html) `Cargo.toml` 매니페스트 파일에서 의존성을 제거합니다.

source: [cargo-tree(1)](cargo-tree.html) Display a tree visualization of a dependency graph.
ko: [cargo-tree(1)](cargo-tree.html) 의존성 그래프를 트리 시각화로 표시합니다.

source: [cargo-update(1)](cargo-update.html) Update dependencies as recorded in the local lock file.
ko: [cargo-update(1)](cargo-update.html) 로컬 잠금 파일에 기록된 대로 의존성을 업데이트합니다.

source: [cargo-vendor(1)](cargo-vendor.html) Vendor all dependencies locally.
ko: [cargo-vendor(1)](cargo-vendor.html) 모든 의존성을 로컬로 벤더링합니다.

source: [cargo-init(1)](cargo-init.html) Create a new Cargo package in an existing directory.
ko: [cargo-init(1)](cargo-init.html) 기존 디렉토리에 새로운 Cargo 패키지를 생성합니다.

source: [cargo-install(1)](cargo-install.html) Build and install a Rust binary.
ko: [cargo-install(1)](cargo-install.html) 러스트 바이너리를 빌드하고 설치합니다.

source: [cargo-new(1)](cargo-new.html) Create a new Cargo package.
ko: [cargo-new(1)](cargo-new.html) 새로운 Cargo 패키지를 생성합니다.

source: [cargo-search(1)](cargo-search.html) Search packages in crates.io.
ko: [cargo-search(1)](cargo-search.html) crates.io에서 패키지를 검색합니다.

source: [cargo-uninstall(1)](cargo-uninstall.html) Remove a Rust binary.
ko: [cargo-uninstall(1)](cargo-uninstall.html) 러스트 바이너리를 제거합니다.

source: [cargo-login(1)](cargo-login.html) Save an API token from the registry locally.
ko: [cargo-login(1)](cargo-login.html) 레지스트리의 API 토큰을 로컬에 저장합니다.

source: [cargo-logout(1)](cargo-logout.html) Remove an API token from the registry locally.
ko: [cargo-logout(1)](cargo-logout.html) 레지스트리의 API 토큰을 로컬에서 제거합니다.

source: [cargo-owner(1)](cargo-owner.html) Manage the owners of a crate on the registry.
ko: [cargo-owner(1)](cargo-owner.html) 레지스트리 상의 크레이트 소유자를 관리합니다.

source: [cargo-package(1)](cargo-package.html) Assemble the local package into a distributable tarball.
ko: [cargo-package(1)](cargo-package.html) 로컬 패키지를 배포 가능한 tarball로 조립합니다.

source: [cargo-publish(1)](cargo-publish.html) Upload a package to the registry.
ko: [cargo-publish(1)](cargo-publish.html) 패키지를 레지스트리에 업로드합니다.

source: [cargo-yank(1)](cargo-yank.html) Remove a pushed crate from the index.
ko: [cargo-yank(1)](cargo-yank.html) 인덱스에서 푸시된 크레이트를 제거(yank)합니다.

source: [cargo-help(1)](cargo-help.html) Display help information about Cargo.
ko: [cargo-help(1)](cargo-help.html) Cargo에 대한 도움말 정보를 표시합니다.

source: [cargo-version(1)](cargo-version.html) Show version information.
ko: [cargo-version(1)](cargo-version.html) 버전 정보를 보여줍니다.

source: OPTIONS
ko: 옵션

source: Special Options
ko: 특별 옵션

source: Display Options
ko: 표시 옵션

source: Manifest Options
ko: 매니페스트 옵션

source: Common Options
ko: 공통 옵션

source: ENVIRONMENT
ko: 환경 변수

source: See [the reference](../reference/environment-variables.html) for details on environment variables that Cargo reads.
ko: Cargo가 읽는 환경 변수에 대한 자세한 내용은 [레퍼런스](../reference/environment-variables.html)를 참조하세요.

source: EXIT STATUS
ko: 종료 상태

source: `0`: Cargo succeeded.
ko: `0`: Cargo가 성공했습니다.

source: `101`: Cargo failed to complete.
ko: `101`: Cargo가 완료하지 못했습니다.

source: FILES
ko: 파일

source: `~/.cargo/` Default location for Cargo's "home" directory where it stores various files. The location can be changed with the `CARGO_HOME` environment variable.
ko: `~/.cargo/` 다양한 파일을 저장하는 Cargo "홈" 디렉토리의 기본 위치입니다. 이 위치는 `CARGO_HOME` 환경 변수로 변경할 수 있습니다.

source: `$CARGO_HOME/bin/` Binaries installed by [cargo-install(1)](cargo-install.html) will be located here. If using [rustup](https://rust-lang.github.io/rustup/), executables distributed with Rust are also located here.
ko: `$CARGO_HOME/bin/` [cargo-install(1)](cargo-install.html) 로 설치된 바이너리들이 이곳에 위치합니다. [rustup](https://rust-lang.github.io/rustup/) 을 사용하는 경우, Rust와 함께 배포된 실행 파일들도 이곳에 위치합니다.
